[Прототип](https://nazmiev.github.io/falco-doors-configurator-test/)

# Тестовое задание Fullstack разработчика<br>
Нужно сделать “легкий” аналог конфигуратора https://config.dverifalko.ru/?k <br>
Слева визуальное представление двери;<br>
Справа варианты вбора параметров;<br>
Под параметрами кнопка “Отправить комплектацию”.<br>
<br>
Выбор цветов ограничиваем стандартными вариантами (красный, синий, зеленый, желтый)<br>
У всех параметров кроме “Аксессуаров” можно выбрать только одно значение. У “Аксессуаров” можно выбрать несколько (но на визуальной части двери их никак не нужно представлять).<br>
У каждого значения параметра есть своя цена (она суммируется в итоговую сумму после заполнения всех параметров.<br>
При смене параметра “Открывание” вид снаружи и изнутри должны “зеркалиться”.<br>
<br>
После выбора всех параметров появляется цена и кнопка “Отправить комплектацию”.<br>
По клику комплектация сохраняется на сервере в БД, так же на сервере генерируется pdf файл с описанием конфигурации и визуальным представлением двери (если чувствуете, что сложно сгенерировать визуальное представление на сервере, тогда добавляйте только таблицу параметров и стоимость), этот pdf файл отправляется сообщением (именно вложенным файлом) в Телеграм.<br>
Техническая часть<br>
Верстка “резиновая” с адаптивом под мобильные, по представленному прототипу выше. По желанию можно проявить творчество и “преукрасить” прототип;<br>
Front-end стек значения не имеет;<br>
Back-end стэк PHP (версия не новее 7.4) + MySQL (версия 5.5). Будет большим плюсом если сможете показать навыки владения ООП, а так же сделаете документацию с описанием классов, переменных, методов и функций;<br>
Все параметры (названия и цены) хранятся в БД, там же хранятся все настройки;<br>
Генерация PDF файла должна выполняться на сервере. В файле должна быть представлена таблица с выбранными параметрами и итоговой ценой. Снизу добавляется итоговая “дилерская” цена, она определяется путем умножения итоговой цены на коэффициент, который так же задается в параметрах (в БД). Если сможете в pdf файл добавить визуальное представление двери - это будет большим плюсом для вас.<br>
Все отправленные комплектации так же хранятся в БД. Должна быть возможность по запросу заново сформировать pdf файл любой комплектации и отправить в Телеграм.<br>
Для проекта нужно использовать любую систему контроля версий svn или git (можно использовать github или gitlab).<br>
Рузультат работы нужно разместить на тестовом хостинге (либо собственном, либо попросить у нас сделать тестовый сервер)
<br><br>
Если вы до сюда дочитали - вы наверно как и я офигели от такого тестового задания)<br>
По-моему тестовое должно быть абстрактным<br>
А тут бизнес-задача<br>
А учитывая что еще и прописаны требования по окружению в решении - можно это «тестовое» брать и использовать в бизнесе.<br>
Я сделал фронт часть и написал о своих опасениях этой компании.<br>
Мне ответили «понятно»<br>
Тогда и мне понятно)
